# SearchServer
Основная функция класса - выполнять поиск документов по запросу, выводит в поток 5 наиболее значимых результатов поиска по метрике TF-IDF. Поиск может осуществляться как однопоточном режиме, таки в многопоточном. Имеется возможность матчинга документов и обработки очереди запросов.

Функционал поисковой системы:
-----------------------------

Конструкторы класса принимают строку stop - слов или любой контейнер строк, в котором определены методы begin() и end() для доступа к элементам контейнера.

Метод AddDocument добавляет документ в поисковую систему. Аргументы метода - id документа, статус, рейтинг, документ в виде строки.

Метод FindTopDocuments возвращает вектор из пяти наиболее значимых документов по метрике TF-IDF. Добавлены перегрузки метода для поиска документов с определенным статусом и для поиска в многопоточном режиме.

Метод RemoveDocument удаляет документ по его id

Методы begin и end позволяют итерироваться по id документов

Метод MatchDocument по запросу возвращает кортеж из вектора слов и статуса документа. Аргументы метода - запрос в виде строки и id документа. Есть перегрузка для многопоточного режима.


В проекте также реализованы классы:
-----------------------------------

Paginator - реализует вывод документов в поток ostream постранично.

ProcessQueries - реализует параллельное выполнение несколько запросов в поисковой системе.

RequestQueue - реализует очередь из определенного количества запросов к поисковому серверу.

В качестве доработки - возможно реализовать добавление серриализованных документов в формате JSON или XML


Для сборки проекта неободим компилятор С++, поддерживающий 17 стандарт языка, или более поздние версии.
